Question;Answer
Question;Answer
Frage;Antwort
Wie sind unsere Entwicklungsprozesse strukturiert?;Unsere Entwicklungsabläufe basieren auf agilen Methoden wie Scrum und Kanban.
How are our development processes structured?;Our development processes are based on agile methods such as Scrum and Kanban.
Wie sind unsere Entwicklungsprozesse aufgebaut?;Unsere Entwicklungsprozesse basieren auf agilen Methoden wie Scrum und Kanban.
Welche Programmiersprachen werden hauptsächlich bei QAWare verwendet?;Bei QAWare dominieren Java
Which programming languages are mainly used in QAWare?;In QAWare Java dominates
Welche Programmiersprachen werden in QAWare hauptsächlich verwendet?;In QAWare dominiert Java
 Python und JavaScript als bevorzugte Code-Sprachen.
 Python and JavaScript as preferred code languages.
 Python und JavaScript als bevorzugte Programmiersprachen.
Welche Frameworks und Tools setzen wir ein?;Wir arbeiten mit Angular
Which frameworks and tools do we use?;We work with Angular
Welche Frameworks und Tools verwenden wir?;Wir arbeiten mit Angular
 React
 React
 Reagieren Sie
Was ist die bevorzugte Cloud-Plattform im Unternehmen?;Wir setzen auf AWS
What is the preferred cloud platform in the company?;We rely on AWS
Welche Cloud-Plattform wird im Unternehmen bevorzugt; wir setzen auf AWS
 aber auch Google Cloud und Microsoft Azure kommen zum Einsatz.
 but Google Cloud and Microsoft Azure are also used.
 aber auch Google Cloud und Microsoft Azure werden genutzt.
Wie sieht das Schulungsangebot für Mitarbeiter aus?;Interne und externe Fortbildungen sowie Workshops werden regelmäßig angeboten.
What training is offered to employees?;Internal and external training courses and workshops are offered on a regular basis.
Welche Schulungen werden den Mitarbeitern angeboten?;Es werden regelmäßig interne und externe Schulungen und Workshops angeboten.
Wo finde ich Informationen zu den neuesten Technologietrends?;Unser firmeneigenes Confluence-Wiki enthält aktuelle Informationen und Ressourcen.
Where can I find information on the latest technology trends?;Our proprietary Confluence wiki contains up-to-date information and resources.
Wo finde ich Informationen über die neuesten Technologietrends? Unser eigenes Confluence-Wiki enthält aktuelle Informationen und Ressourcen.
Wie kann ich mich in ein neues Projekt einbringen?;Wende dich an deinen Teamleiter oder Projektmanager
How can I get involved in a new project;Contact your team leader or project manager
Wie kann ich mich an einem neuen Projekt beteiligen;Kontaktieren Sie Ihren Teamleiter oder Projektmanager
 um Möglichkeiten zur Zusammenarbeit zu besprechen.
 to discuss opportunities for collaboration.
 um Möglichkeiten der Zusammenarbeit zu erörtern.
Welche Sicherheitsmaßnahmen werden bei QAWare ergriffen?;Zugriffskontrollen
What security measures are taken at QAWare?;Access controls
Welche Sicherheitsmaßnahmen werden bei QAWare ergriffen; Zugangskontrollen
 regelmäßige Updates und Sicherheitsschulungen sind nur einige der angewandten Sicherheitsrichtlinien.
 regular updates and security training are just some of the security policies applied.
 regelmäßige Aktualisierungen und Sicherheitsschulungen sind nur einige der angewandten Sicherheitsmaßnahmen.
Wie pflegen wir die Qualität unserer Software?;Code-Reviews
How do we maintain the quality of our software?;Code reviews
Wie erhalten wir die Qualität unserer Software aufrecht?;Code Reviews
 automatisierte Tests und Continuous Integration sind feste Bestandteile unserer Qualitätssicherung.
 automated tests and continuous integration are fixed components of our quality assurance.
 Automatisierte Tests und kontinuierliche Integration sind feste Bestandteile unserer Qualitätssicherung.
Welche Projektmanagement-Tools verwenden wir?;Jira
What project management tools do we use?;Jira
Welche Projektmanagement-Tools verwenden wir?;Jira
 Trello und Asana zählen zu den gängigen Werkzeugen für das Projektmanagement.
 Trello and Asana are among the common tools for project management.
 Trello und Asana gehören zu den gängigen Tools für das Projektmanagement.
Wie erfolgt die Kommunikation innerhalb der Teams?;Slack
How does communication take place within the teams?;Slack
Wie erfolgt die Kommunikation innerhalb der Teams?;Slack
 Microsoft Teams und E-Mail sind die primären Kommunikationsmittel.
 Microsoft Teams and email are the primary means of communication.
 Microsoft Teams und E-Mail sind die wichtigsten Kommunikationsmittel.
Wie kann ich Zugriff auf den Quellcode eines Projekts erhalten?;Bitte kontaktiere deinen Teamleiter oder den Verantwortlichen für das Repository
How can I get access to the source code of a project?;Please contact your team leader or the person responsible for the repository
Wie erhalte ich Zugang zum Quellcode eines Projekts?;Bitte wenden Sie sich an Ihren Teamleiter oder an die für das Repository zuständige Person
 um entsprechende Berechtigungen zu erhalten.
 to obtain appropriate permissions.
 um die entsprechenden Genehmigungen zu erhalten.
Wie beantrage ich Urlaub oder informiere über Krankheitstage?;Nutze unser HR-System zur Beantragung von Urlaub und Meldung von Krankheitstagen.
How do I request leave or inform about sick days;Use our HR system to request leave and report sick days.
Wie beantrage ich Urlaub oder informiere über Krankheitstage? Nutzen Sie unser HR-System, um Urlaub zu beantragen und Krankheitstage zu melden.
Welche Vorteile bietet QAWare seinen Mitarbeitern?;Flexible Arbeitszeiten
What advantages does QAWare offer its employees?;Flexible working hours
Welche Vorteile bietet QAWare seinen Mitarbeitern?;Flexible Arbeitszeiten
 Homeoffice-Möglichkeiten und Weiterbildungschancen gehören zu unseren Mitarbeiterbenefits.
 Home office options and further training opportunities are among our employee benefits.
 Home-Office-Möglichkeiten und Weiterbildungsangebote gehören zu den Vorteilen für unsere Mitarbeiter.
Wie kann ich mich für eine interne Schulung anmelden?;Eine Anmeldung zu internen Schulungen ist über das Fortbildungssystem oder den zuständigen Schulungskoordinator möglich.
How can I register for internal training?;Registration for internal training is possible via the training system or the responsible training coordinator.
Wie kann ich mich für interne Schulungen anmelden?;Die Anmeldung zu internen Schulungen ist über das Schulungssystem oder den zuständigen Schulungskoordinator möglich.
Wie werden Codeänderungen in den Hauptzweig integriert?;Änderungen werden mittels Pull Requests und Code-Reviews in den Hauptzweig eingefügt.
How are code changes integrated into the main branch;Changes are inserted into the main branch using pull requests and code reviews.
Wie werden Codeänderungen in den Hauptzweig integriert? Änderungen werden mithilfe von Pull Requests und Code Reviews in den Hauptzweig eingefügt.
Welche Datenbanken verwenden wir?;MySQL
What databases do we use?;MySQL
Welche Datenbanken verwenden wir?;MySQL
 PostgreSQL und MongoDB sind Beispiele für eingesetzte Datenbanksysteme.
 PostgreSQL and MongoDB are examples of database systems used.
 PostgreSQL und MongoDB sind Beispiele für verwendete Datenbanksysteme.
Wie ist das Onboarding für neue Mitarbeiter organisiert?;Ein Einführungsprogramm und persönliche Mentoren unterstützen dich während der ersten Wochen im Unternehmen.
How is onboarding organized for new employees?;An induction program and personal mentors support you during your first weeks at the company.
Wie ist das Onboarding für neue Mitarbeiter organisiert?;Ein Einführungsprogramm und persönliche Mentoren unterstützen Sie in den ersten Wochen im Unternehmen.
Wo finde ich die Unternehmensrichtlinien und -verfahren?;Unser Confluence-Wiki enthält alle relevanten Informationen zu Richtlinien und Verfahren.
Where can I find company policies and procedures?;Our Confluence wiki contains all relevant information on policies and procedures.
Wo kann ich Unternehmensrichtlinien und -verfahren finden?;Unser Confluence-Wiki enthält alle relevanten Informationen zu Richtlinien und Verfahren.
Wie sind die Teams bei QAWare organisiert?;Teams sind in der Regel nach Projekten oder Fachbereichen strukturiert und bestehen aus Entwicklern
How are the teams organized at QAWare?;Teams are usually structured by projects or departments and consist of developers
Wie sind die Teams bei QAWare organisiert?;Teams sind normalerweise nach Projekten oder Abteilungen strukturiert und bestehen aus Entwicklern
 Testern und Projektmanagern.
 Testers and project managers.
 Prüfer und Projektleiter.
Wie erstelle ich eine SSH-Verbindung zu QAWare-Servern?;Verwende den Befehl ssh benutzername@server.qaware.de und gib dein Passwort ein
How do I create an SSH connection to QAWare servers?;Use the command ssh benutzername@server.qaware.de and enter your password
Wie stelle ich eine SSH-Verbindung zu QAWare-Servern her?;Verwenden Sie den Befehl ssh benutzername@server.qaware.de und geben Sie Ihr Passwort ein
 wenn du dazu aufgefordert wirst.
 when you are asked to do so.
 wenn Sie dazu aufgefordert werden.
Wie kann ich meine SSH-Schlüssel für die QAWare-Infrastruktur einrichten?;Führe ssh-keygen aus
How can I set up my SSH keys for the QAWare infrastructure;Run ssh-keygen
Wie kann ich meine SSH-Schlüssel für die QAWare-Infrastruktur einrichten; ssh-keygen ausführen
 um ein neues Schlüsselpaar zu generieren
 to generate a new key pair
 um ein neues Schlüsselpaar zu erzeugen
Wie übertrage ich Dateien sicher über SSH zu QAWare-Servern?;Nutze das scp-Tool
How do I transfer files securely over SSH to QAWare servers?;Use scp tool
Wie übertrage ich Dateien sicher über SSH auf QAWare-Server?;Verwenden Sie das Tool scp
 indem du den Befehl scp /pfad/zur/lokalen/datei benutzername@server.qaware.de:/pfad/zum/zielverzeichnis eingibst.
 by entering the command scp /path/to/local/file benutzername@server.qaware.de:/pfad/zum/zielverzeichnis.
 by entering the command scp /path/to/local/file benutzername@server.qaware.de:/pfad/zum/zielverzeichnis.
Wie führe ich Befehle auf QAWare-Servern über eine SSH-Verbindung aus?;Verwende den Befehl ssh benutzername@server.qaware.de 'befehl'
How to execute commands on QAWare servers via SSH connection;Use the command ssh benutzername@server.qaware.de 'command'.
So führen Sie Befehle auf QAWare-Servern über eine SSH-Verbindung aus;Verwenden Sie den Befehl ssh benutzername@server.qaware.de 'command'.
 wobei 'befehl' der auszuführende Befehl ist.
 where 'command' is the command to be executed.
 wobei 'Befehl' der auszuführende Befehl ist.
Kann ich bei QAWare eine SSH-Verbindung mit mehreren Hops einrichten?;Ja
Can I set up a multi-hop SSH connection with QAWare?;Yes
Kann ich eine Multi-Hop-SSH-Verbindung mit QAWare einrichten?;Ja
 benutze den -J-Parameter von SSH
 use the -J parameter of SSH
 den Parameter -J von SSH verwenden
Wie ändere ich den Standard-SSH-Port bei QAWare?;Bearbeite die Datei /etc/ssh/sshd_config auf dem Server und ändere die Zeile Port 22 auf den gewünschten Port. Starte danach den SSH-Dienst neu.
How do I change the default SSH port on QAWare?;Edit the /etc/ssh/sshd_config file on the server and change the port 22 line to the desired port. Then restart the SSH service.
Wie ändere ich den Standard-SSH-Port auf QAWare?;Bearbeiten Sie die Datei /etc/ssh/sshd_config auf dem Server und ändern Sie die Zeile Port 22 auf den gewünschten Port. Starten Sie dann den SSH-Dienst neu.
Wie kann ich bei QAWare eine SSH-Verbindung ohne Passwortabfrage aufbauen?;Stelle sicher
How can I establish an SSH connection with QAWare without password request?;Make sure
Wie kann ich eine SSH-Verbindung mit QAWare ohne Passwortabfrage herstellen?;Stellen Sie sicher, dass
 dass dein öffentlicher SSH-Schlüssel im Verzeichnis ~/.ssh/authorized_keys auf dem Zielserver hinterlegt ist und die Berechtigungen korrekt gesetzt sind.
 that your public SSH key is stored in the directory ~/.ssh/authorized_keys on the target server and the permissions are set correctly.
 dass Ihr öffentlicher SSH-Schlüssel im Verzeichnis ~/.ssh/authorized_keys auf dem Zielserver gespeichert ist und die Berechtigungen korrekt gesetzt sind.
Gibt es eine empfohlene Verschlüsselung für SSH-Verbindungen bei QAWare?;Verwende die Verschlüsselungsalgorithmen chacha20-poly1305@openssh.com
Is there a recommended encryption for SSH connections in QAWare?;Use the encryption algorithms chacha20-poly1305@openssh.com
Gibt es eine empfohlene Verschlüsselung für SSH-Verbindungen in QAWare?;Verwenden Sie die Verschlüsselungsalgorithmen chacha20-poly1305@openssh.com
 aes256-gcm@openssh.com oder aes128-gcm@openssh.com für optimale Sicherheit.
 aes256-gcm@openssh.com or aes128-gcm@openssh.com for optimum safety.
 aes256-gcm@openssh.com oder aes128-gcm@openssh.com für optimale Sicherheit.
Wie überwache ich aktive SSH-Verbindungen auf QAWare-Servern?;Führe den Befehl ss -tnp | grep sshd aus
How do I monitor active SSH connections on QAWare servers?;Run the command ss -tnp | grep sshd
Wie kann ich aktive SSH-Verbindungen auf QAWare-Servern überwachen?;Führen Sie den Befehl ss -tnp | grep sshd
 um eine Liste der aktiven SSH-Verbindungen und zugehörigen Prozess-IDs anzuzeigen.
 to display a list of active SSH connections and associated process IDs.
 um eine Liste der aktiven SSH-Verbindungen und der zugehörigen Prozess-IDs anzuzeigen.
Welche Maßnahmen ergreift QAWare
What measures does QAWare take
Welche Maßnahmen ergreift QAWare
 um die Sicherheit der SSH-Verbindungen zu gewährleisten?;QAWare setzt auf strenge Sicherheitsrichtlinien wie regelmäßige Softwareaktualisierungen
 to ensure the security of SSH connections?;QAWare relies on strict security policies such as regular software updates
 um die Sicherheit von SSH-Verbindungen zu gewährleisten?;QAWare verlässt sich auf strenge Sicherheitsrichtlinien wie regelmäßige Software-Updates
Wie kann ich meine SSH-Verbindung bei QAWare durch eine VPN-Verbindung absichern?;Stelle eine VPN-Verbindung zu QAWare-Netzwerk her und nutze anschließend die SSH-Verbindung wie gewohnt. Die VPN-Verbindung verschlüsselt den gesamten Datenverkehr.
How can I secure my SSH connection to QAWare with a VPN connection?;Establish a VPN connection to QAWare network and then use the SSH connection as usual. The VPN connection encrypts all traffic.
Wie kann ich meine SSH-Verbindung zu QAWare mit einer VPN-Verbindung sichern?;Stellen Sie eine VPN-Verbindung zum QAWare-Netzwerk her und verwenden Sie dann die SSH-Verbindung wie gewohnt. Die VPN-Verbindung verschlüsselt den gesamten Datenverkehr.
Wie kann ich einen Workday-Bericht erstellen?;Um einen Workday-Bericht zu generieren
How can I generate a Workday report?;To generate a Workday report
Wie kann ich einen Workday-Bericht erstellen?;So erstellen Sie einen Workday-Bericht
 navigiere zur Berichtserstellungsoberfläche
 navigate to the report creation interface
 zur Schnittstelle für die Berichterstellung navigieren
Welche Integrationen bietet Workday für QAWare-Projekte?;Workday stellt QAWare diverse Schnittstellen zur Verfügung
What integrations does Workday provide for QAWare projects?;Workday provides QAWare with various interfaces
Welche Integrationen bietet Workday für QAWare-Projekte?;Workday bietet QAWare verschiedene Schnittstellen
 darunter solche für CRM
 including those for CRM
 einschließlich solcher für CRM
Kann ich mit Workday die Projektfortschritte verfolgen?;Ja
Can I track project progress with Workday?;Yes
Kann ich den Projektfortschritt mit Workday verfolgen?;Ja
 Workday ermöglicht es Ihnen
 Workday allows you to
 Mit Workday können Sie
Wo finde ich Schulungsressourcen für Workday?;Die Workday-Community und das Help Center bieten umfangreiche Schulungsmaterialien
Where can I find training resources for Workday?;The Workday community and Help Center provide extensive training materials
Wo finde ich Schulungsressourcen für Workday?;Die Workday-Community und das Help Center bieten umfangreiche Schulungsmaterialien
 einschließlich Benutzerhandbüchern
 including user manuals
 einschließlich Benutzerhandbüchern
Wie richte ich Benachrichtigungen in Workday ein?;Um Benachrichtigungseinstellungen in Workday zu konfigurieren
How do I set up notifications in Workday?;To configure notification settings in Workday
Wie richte ich Benachrichtigungen in Workday ein?;So konfigurieren Sie die Benachrichtigungseinstellungen in Workday
 navigiere zum Benachrichtigungscenter und wähle die gewünschten Ereignisse und Empfänger aus.
 navigate to the Notification Center and select the desired events and recipients.
 Navigieren Sie zum Benachrichtigungscenter und wählen Sie die gewünschten Ereignisse und Empfänger aus.
Wie lassen sich Arbeitszeiten in Workday erfassen?;Um Ihre Arbeitsstunden in Workday zu dokumentieren
How to record working hours in Workday;To document your working hours in Workday
So erfassen Sie Ihre Arbeitszeiten in Workday;So dokumentieren Sie Ihre Arbeitszeiten in Workday
 öffnen Sie die Zeiterfassungsfunktion und geben Sie Ihre geleisteten Stunden
 open the time tracking function and enter your hours worked
 Öffnen Sie die Zeiterfassungsfunktion und geben Sie Ihre Arbeitsstunden ein.
Kann ich mit Workday auch Ressourcenplanung betreiben?;Workday unterstützt bei QAWare die Planung von Ressourcen
Can I also do resource planning with Workday?;Workday supports resource planning with QAWare
Kann ich die Ressourcenplanung auch mit Workday durchführen?;Workday unterstützt die Ressourcenplanung mit QAWare
 einschließlich der Zuweisung von Mitarbeitern zu Projekten und der Verfügbarkeitsanalyse.
 including the assignment of employees to projects and availability analysis.
 einschließlich der Zuweisung von Mitarbeitern zu Projekten und der Verfügbarkeitsanalyse.
Wie erstelle ich in Workday einen Projektplan?;Um einen Projektplan in Workday zu erstellen
How do I create a project plan in Workday?;To create a project plan in Workday
Wie erstelle ich einen Projektplan in Workday?;So erstellen Sie einen Projektplan in Workday
 navigiere zum Projektmodul
 navigate to the project module
 zum Projektmodul navigieren
Wie importiere ich Daten aus anderen Systemen in Workday?;Um Daten aus externen Quellen in Workday zu importieren
How do I import data from other systems into Workday?;To import data from external sources into Workday
Wie kann ich Daten aus anderen Systemen in Workday importieren?;So importieren Sie Daten aus externen Quellen in Workday
 verwenden Sie die bereitgestellten Importvorlagen und folgen den Anweisungen zum Hochladen und Verarbeiten der Dateien.
 use the provided import templates and follow the instructions to upload and process the files.
 verwenden Sie die bereitgestellten Importvorlagen und folgen Sie den Anweisungen zum Hochladen und Verarbeiten der Dateien.
Wie kann ich in Workday einen Urlaubsantrag stellen?;Um bei QAWare einen Urlaubsantrag in Workday einzureichen
How do I submit a leave request in Workday?;To submit a leave request in Workday with QAWare.
Wie reiche ich einen Urlaubsantrag in Workday ein?;Um einen Urlaubsantrag in Workday mit QAWare einzureichen.
 öffnen Sie den Bereich "Abwesenheit" und füllen das entsprechende Antragsformular aus.
 open the "Absence" section and fill in the corresponding request form.
 öffnen Sie die Rubrik "Abwesenheit" und füllen Sie das entsprechende Antragsformular aus.
Wie erstelle ich eine Microservice-Architektur bei QAWare?;Folge den internen Leitfäden und Best Practices für die Implementierung von Microservices bei QAWare.
How do I create a microservice architecture at QAWare;Follow the internal guides and best practices for implementing microservices at QAWare.
Wie erstelle ich eine Microservice-Architektur bei QAWare;Folgen Sie den internen Leitfäden und Best Practices für die Implementierung von Microservices bei QAWare.
Welche Code-Reviews-Richtlinien gelten bei QAWare?;Achte auf die unternehmensweiten Standards und Vorgaben für die Durchführung von Code-Reviews.
What code review policies are in place at QAWare?;Be aware of company-wide standards and guidelines for conducting code reviews.
Welche Richtlinien gibt es bei QAWare für Code-Reviews?; Kennen Sie die unternehmensweiten Standards und Richtlinien für die Durchführung von Code-Reviews.
Welche Deployment-Strategie verwendet QAWare?;QAWare setzt auf Continuous Deployment mit automatisierten Tests und Integration in die Produktionsumgebung.
What deployment strategy does QAWare use?;QAWare relies on continuous deployment with automated testing and integration into the production environment.
Welche Bereitstellungsstrategie verwendet QAWare?;QAWare setzt auf eine kontinuierliche Bereitstellung mit automatisierten Tests und Integration in die Produktionsumgebung.
Wie sollten wir Fehler und Ausnahmen bei QAWare behandeln?;Implementiere robuste Fehlerbehandlungsmechanismen und Logging
How should we handle errors and exceptions in QAWare;Implement robust error handling mechanisms and logging.
Wie sollten wir Fehler und Ausnahmen in QAWare behandeln? Implementieren Sie robuste Mechanismen zur Fehlerbehandlung und Protokollierung.
 gemäß den internen Richtlinien.
 in accordance with internal guidelines.
 in Übereinstimmung mit den internen Richtlinien.
Welche Programmiersprachen bevorzugt QAWare?;QAWare setzt hauptsächlich auf Java
Which programming languages does QAWare prefer?;QAWare mainly relies on Java
Welche Programmiersprachen werden von QAWare bevorzugt?;QAWare setzt hauptsächlich auf Java
 JavaScript und Python
 JavaScript and Python
 JavaScript und Python
Wie funktioniert die Versionskontrolle bei QAWare?;Wir nutzen Git und folgen den etablierten Workflows für Branching und Merging.
How does version control work at QAWare?;We use Git and follow established workflows for branching and merging.
Wie funktioniert die Versionskontrolle bei QAWare?;Wir verwenden Git und folgen etablierten Arbeitsabläufen für das Verzweigen und Zusammenführen.
Welche Frameworks verwendet QAWare für Webanwendungen?;QAWare setzt auf React und Angular im Frontend und Spring Boot im Backend.
What frameworks does QAWare use for web applications?;QAWare relies on React and Angular on the frontend and Spring Boot on the backend.
Welche Frameworks verwendet QAWare für Webanwendungen?;QAWare setzt auf React und Angular im Frontend und Spring Boot im Backend.
Wie sieht der Testprozess bei QAWare aus?;Schreibe Unit-
What is the testing process in QAWare?;Write Unit-
Wie sieht der Testprozess in QAWare aus?;Write Unit-
 Integrations- und Systemtests
 Integration and system testing
 Integration und Systemprüfung
Welche Datenbanksysteme werden bei QAWare eingesetzt?;QAWare verwendet relationale Datenbanken wie PostgreSQL und NoSQL-Datenbanken wie MongoDB
What database systems does QAWare use?;QAWare uses relational databases like PostgreSQL and NoSQL databases like MongoDB
Welche Datenbanksysteme verwendet QAWare?;QAWare verwendet relationale Datenbanken wie PostgreSQL und NoSQL-Datenbanken wie MongoDB
 je nach Projektanforderungen.
 depending on the project requirements.
 je nach den Anforderungen des Projekts.
Wie gehen wir bei QAWare mit der Dokumentation um?;Erstelle aussagekräftige und aktuelle Dokumentationen für jeden Codeabschnitt
How do we handle documentation at QAWare;Create meaningful and up-to-date documentation for each code section.
Wie gehen wir bei QAWare mit der Dokumentation um? Erstellen Sie eine aussagekräftige und aktuelle Dokumentation für jeden Codeabschnitt.
 gemäß den unternehmensinternen Vorgaben.
 in accordance with the company's internal guidelines.
 in Übereinstimmung mit den internen Richtlinien des Unternehmens.
Wie können wir bei QAWare die Performance unserer Anwendungen optimieren?;Nutze Profiling-Tools und optimiere den Code unter Berücksichtigung der internen Best Practices.
At QAWare, how can we optimize the performance of our applications;Use profiling tools and optimize code with internal best practices in mind.
Wie können wir bei QAWare die Leistung unserer Anwendungen optimieren? Verwenden Sie Profiling-Tools und optimieren Sie den Code mit Blick auf interne Best Practices.
Welche Sicherheitspraktiken befolgt QAWare?;Beachte die Sicherheitsrichtlinien des Unternehmens
What security practices does QAWare follow;Follow the company's security policies.
Welche Sicherheitspraktiken wendet QAWare an? Befolgen Sie die Sicherheitsrichtlinien des Unternehmens.
 um die Vertraulichkeit
 around confidentiality
 um Vertraulichkeit
Wie fördert QAWare die Zusammenarbeit zwischen den Teams?;QAWare setzt auf regelmäßige Meetings
How does QAWare promote collaboration between teams?;QAWare relies on regular meetings
Wie fördert QAWare die Zusammenarbeit zwischen Teams?;QAWare setzt auf regelmäßige Treffen
 Code-Reviews und Wissensaustausch
 Code reviews and knowledge sharing
 Code-Reviews und Wissensaustausch
Wie verwalten wir bei QAWare die Abhängigkeiten unserer Projekte?;Verwende Dependency-Management-Tools wie Maven
How do we manage the dependencies of our projects at QAWare;Use dependency management tools like Maven
Wie verwalten wir die Abhängigkeiten unserer Projekte bei QAWare;Verwenden Sie Tools zur Verwaltung von Abhängigkeiten wie Maven
 Gradle oder npm
 Gradle or npm
 Gradle oder npm
Wie sieht der Entwicklungsprozess bei QAWare aus?;QAWare folgt dem Agile-Entwicklungsprozess
What is the development process at QAWare?;QAWare follows the Agile development process
Wie sieht der Entwicklungsprozess bei QAWare aus?;QAWare folgt dem agilen Entwicklungsprozess
 unterteilt in Sprints und unterstützt durch stand-up Meetings
 divided into sprints and supported by stand-up meetings
 unterteilt in Sprints und unterstützt durch Stand-up-Meetings
Wie richte ich ein neues Projekt in QAWare für Microsoft Teams ein?;Um ein neues Projekt in QAWare für Microsoft Teams zu erstellen
How do I set up a new project in QAWare for Microsoft Teams?;To create a new project in QAWare for Microsoft Teams
Wie richte ich ein neues Projekt in QAWare für Microsoft Teams ein?;So erstellen Sie ein neues Projekt in QAWare für Microsoft Teams
 navigiere zuerst zum entsprechenden Team-Bereich
 first navigate to the corresponding team area
 zunächst zum entsprechenden Teambereich navigieren
Welche Kommunikationsrichtlinien gelten bei QAWare für die Nutzung von Microsoft Teams?;Bei der Verwendung von Microsoft Teams bei QAWare ist es wichtig
What are the communication guidelines for using Microsoft Teams at QAWare?;When using Microsoft Teams at QAWare it is important to
Was sind die Kommunikationsrichtlinien für die Nutzung von Microsoft Teams bei QAWare? Bei der Nutzung von Microsoft Teams bei QAWare ist es wichtig
 höflich und professionell zu kommunizieren
 communicate politely and professionally
 höflich und professionell zu kommunizieren
Wie kann ich bei QAWare einen privaten Gruppenchat in Microsoft Teams erstellen?;Um bei QAWare in Microsoft Teams einen privaten Gruppenchat zu starten
How can I create a private group chat in Microsoft Teams with QAWare?;To start a private group chat in Microsoft Teams with QAWare.
Wie kann ich einen privaten Gruppenchat in Microsoft Teams mit QAWare erstellen?;Um einen privaten Gruppenchat in Microsoft Teams mit QAWare zu starten.
 klicke auf das Chat-Symbol in der linken Seitenleiste
 click on the chat icon in the left sidebar
 Klicken Sie auf das Chat-Symbol in der linken Seitenleiste
Gibt es bei QAWare empfohlene Microsoft Teams-Bot-Integrationen für Entwickler?;Einige empfohlene Microsoft Teams-Bot-Integrationen für QAWare Entwickler sind der GitHub-Bot
Does QAWare have any recommended Microsoft Teams bot integrations for developers?;Some recommended Microsoft Teams bot integrations for QAWare developers are the GitHub bot
Hat QAWare irgendwelche empfohlenen Microsoft Teams Bot-Integrationen für Entwickler?;Einige empfohlene Microsoft Teams Bot-Integrationen für QAWare-Entwickler sind der GitHub-Bot
 Jira Cloud-Bot und der Azure DevOps-Bot
 Jira Cloud Bot and the Azure DevOps Bot
 Jira Cloud Bot und der Azure DevOps Bot
Wie organisiert QAWare den Zugriff auf Kanäle und Unterhaltungen in Microsoft Teams?;QAWare organisiert den Zugriff auf Kanäle und Unterhaltungen in Microsoft Teams durch die Verwendung von Rollen und Berechtigungen
How does QAWare organize access to channels and conversations in Microsoft Teams;QAWare organizes access to channels and conversations in Microsoft Teams through the use of roles and permissions
Wie organisiert QAWare den Zugriff auf Kanäle und Unterhaltungen in Microsoft Teams;QAWare organisiert den Zugriff auf Kanäle und Unterhaltungen in Microsoft Teams durch die Verwendung von Rollen und Berechtigungen
 um sicherzustellen
 to ensure
 um sicherzustellen
Wo finde ich die Dokumentation für die von QAWare verwendeten Microsoft Teams-Anwendungen und -Integrationen?;Die Dokumentation für Microsoft Teams-Anwendungen und -Integrationen
Where can I find the documentation for the Microsoft Teams applications and integrations used by QAWare?;The documentation for Microsoft Teams applications and integrations
Wo finde ich die Dokumentation für die von QAWare verwendeten Microsoft Teams-Anwendungen und -Integrationen?;Die Dokumentation für Microsoft Teams-Anwendungen und -Integrationen
 die bei QAWare verwendet werden
 which are used with QAWare
 die mit QAWare verwendet werden
Wie erstelle ich bei QAWare eine Umfrage in Microsoft Teams?;Um bei QAWare eine Umfrage in Microsoft Teams zu erstellen
How do I create a survey in Microsoft Teams with QAWare?;To create a survey in Microsoft Teams with QAWare
Wie erstelle ich eine Umfrage in Microsoft Teams mit QAWare?;So erstellen Sie eine Umfrage in Microsoft Teams mit QAWare
 wähle das gewünschte Team oder den Kanal aus
 select the desired team or channel
 Wählen Sie das gewünschte Team oder den gewünschten Kanal
Gibt es bei QAWare spezielle Microsoft Teams-Etikette für Videokonferenzen?;Die Microsoft Teams-Etikette für Videokonferenzen bei QAWare beinhaltet das Einhalten von vereinbarten Meeting-Zeiten
Does QAWare have special Microsoft Teams etiquette for video conferencing?;Microsoft Teams etiquette for video conferencing at QAWare includes adhering to agreed meeting times
Gibt es bei QAWare einen speziellen Microsoft Teams-Knigge für Videokonferenzen?;Der Microsoft Teams-Knigge für Videokonferenzen bei QAWare beinhaltet die Einhaltung der vereinbarten Besprechungszeiten
 das Stummschalten des Mikrofons bei Nichtgebrauch und das Vermeiden von Hintergrundgeräuschen.
 muting the microphone when not in use and avoiding background noise.
 Stummschaltung des Mikrofons, wenn es nicht benutzt wird, und Vermeidung von Hintergrundgeräuschen.
Können wir bei QAWare externe Gäste zu unseren Microsoft Teams-Meetings einladen?;Ja
Can we at QAWare invite external guests to our Microsoft Teams meetings?;Yes
Können wir bei QAWare externe Gäste zu unseren Microsoft Teams-Besprechungen einladen?;Ja
 bei QAWare können externe Gäste zu Microsoft Teams-Meetings eingeladen werden
 at QAWare external guests can be invited to Microsoft Teams meetings
 bei QAWare können externe Gäste zu Microsoft Teams Meetings eingeladen werden
Wie kann ich bei Zoom eine Aufnahme starten?;Um eine Aufnahme in Zoom zu beginnen
How can I start an exposure in Zoom?;To start an exposure in Zoom
Wie starte ich eine Aufnahme in Zoom?;Um eine Aufnahme in Zoom zu starten
 klicken Sie auf die Schaltfläche "Aufnahme" in der unteren Menüleiste während eines Meetings.
 click the Record button in the bottom menu bar during a meeting.
 Klicken Sie während einer Besprechung auf die Schaltfläche Aufzeichnen in der unteren Menüleiste.
Gibt es eine Möglichkeit
Is there a possibility
Gibt es eine Möglichkeit
 in Zoom den Hintergrund zu ändern?;Ja
 change the background in Zoom?;Yes
 den Hintergrund in Zoom ändern?;Ja
Wie aktiviere ich die Breakout-Räume in Zoom für eine Besprechung?;Während eines Zoom-Meetings können Sie Breakout-Räume aktivieren
How do I activate breakout rooms in Zoom for a meeting?;During a Zoom meeting, you can activate breakout rooms
Wie aktiviere ich Nebenräume in Zoom für ein Meeting?;Während eines Zoom Meetings können Sie Nebenräume aktivieren
 indem Sie auf das Symbol "Breakout-Räume" in der unteren Menüleiste klicken und die gewünschte Anzahl von Räumen festlegen.
 by clicking the Breakout Rooms icon in the bottom menu bar and specifying the desired number of rooms.
 indem Sie in der unteren Menüleiste auf das Symbol "Breakout Rooms" klicken und die gewünschte Anzahl an Räumen angeben.
Welche Einstellung muss ich wählen
Which setting do I have to choose
Welche Einstellung muss ich wählen?
 um mein Zoom-Meeting zu sichern?;Um Ihr Zoom-Meeting abzusichern
 to secure my zoom meeting?;To secure your zoom meeting
 um mein Zoom-Meeting zu sichern?;Um Ihr Zoom-Meeting zu sichern
Kann ich in Zoom eine Bildschirmfreigabe durchführen?;Um Ihren Bildschirm in Zoom freizugeben
Can I do a screen share in Zoom;To share your screen in Zoom.
Kann ich eine Bildschirmfreigabe in Zoom machen;Um Ihren Bildschirm in Zoom freizugeben.
 klicken Sie auf die Schaltfläche "Bildschirm teilen" in der unteren Menüleiste und wählen Sie den gewünschten Inhalt aus.
 click the "Split Screen" button in the bottom menu bar and select the desired content.
 Klicken Sie auf die Schaltfläche "Geteilter Bildschirm" in der unteren Menüleiste und wählen Sie den gewünschten Inhalt aus.
Wie erhöhe ich die Audioqualität in einem Zoom-Meeting?;Um die Audioqualität in Zoom zu verbessern
How do I increase the audio quality in a Zoom meeting?;To improve the audio quality in Zoom
Wie kann ich die Audioqualität in einem Zoom-Meeting verbessern?;So verbessern Sie die Audioqualität in Zoom
 gehen Sie zu den Audio-Einstellungen und wählen Sie "Automatische Lautstärkeregelung" und "Hintergrundgeräusche unterdrücken".
 go to the audio settings and select "Automatic volume control" and "Suppress background noise".
 Gehen Sie zu den Audioeinstellungen und wählen Sie "Automatische Lautstärkeregelung" und "Hintergrundgeräusche unterdrücken".
Wie kann ich bei Zoom den Vollbildmodus aktivieren?;Um in Zoom den Vollbildmodus einzuschalten
How can I enable full screen mode in Zoom?;To enable full screen mode in Zoom
Wie kann ich den Vollbildmodus in Zoom aktivieren?;So aktivieren Sie den Vollbildmodus in Zoom
 klicken Sie auf das Symbol "Vollbild" in der oberen rechten Ecke des Meeting-Fensters.
 click the "Full Screen" icon in the upper right corner of the meeting window.
 Klicken Sie auf das Symbol "Vollbild" in der oberen rechten Ecke des Besprechungsfensters.
Wie erstelle ich eine Zoom-Einladung für ein QAWare-Meeting?;Um eine Zoom-Einladung für ein QAWare-Meeting zu erstellen
How do I create a Zoom invitation for a QAWare meeting?;To create a Zoom invitation for a QAWare meeting
Wie erstelle ich eine Zoom-Einladung für ein QAWare-Meeting? Um eine Zoom-Einladung für ein QAWare-Meeting zu erstellen
 planen Sie ein neues Meeting in Ihrem Zoom-Konto und fügen Sie die relevanten QAWare-Mitarbeiter als Teilnehmer hinzu.
 schedule a new meeting in your Zoom account and add the relevant QAWare employees as participants.
 Planen Sie ein neues Meeting in Ihrem Zoom-Konto und fügen Sie die entsprechenden QAWare-Mitarbeiter als Teilnehmer hinzu.
Wie kann ich meine Zoom-Meeting-Teilnehmerliste anzeigen?;Um die Liste der Teilnehmer in einem Zoom-Meeting anzuzeigen
How can I view my Zoom meeting attendee list?;To view the list of attendees in a Zoom meeting.
Wie kann ich die Liste meiner Zoom-Meeting-Teilnehmer anzeigen?;Um die Liste der Teilnehmer eines Zoom-Meetings anzuzeigen.
 klicken Sie auf das Symbol "Teilnehmer" in der unteren Menüleiste.
 click on the "Participant" icon in the bottom menu bar.
 klicken Sie auf das Symbol "Teilnehmer" in der unteren Menüleiste.
Kann ich in Zoom eine Umfrage erstellen?;Ja
Can I create a survey in Zoom?;Yes
Kann ich eine Umfrage in Zoom erstellen?;Ja
 Sie können in Zoom eine Umfrage erstellen
 You can create a survey in Zoom
 Sie können eine Umfrage in Zoom erstellen
Wie schalte ich die Handheben-Funktion in Zoom frei?;Um die Handheben-Funktion in Zoom zu nutzen
How do I enable the hand lift function in Zoom?;To use the hand lift function in Zoom
Wie aktiviere ich die Handlift-Funktion in Zoom?;So verwenden Sie die Handlift-Funktion in Zoom
 klicken Sie auf das Symbol "Reaktionen" in der unteren Menüleiste und wählen Sie "Hand heben".
 click on the "Reactions" icon in the bottom menu bar and select "Raise hand".
 Klicken Sie auf das Symbol "Reaktionen" in der unteren Menüleiste und wählen Sie "Hand heben".
Gibt es eine Möglichkeit
Is there a possibility
Gibt es eine Möglichkeit
 in Zoom den Ton für alle Teilnehmer stummzuschalten?;Um alle Teilnehmer in einem Zoom-Meeting stummzuschalten
 to mute the sound for all participants in Zoom?;To mute all participants in a Zoom meeting
 um den Ton für alle Teilnehmer in Zoom stumm zu schalten;Um alle Teilnehmer in einem Zoom-Meeting stumm zu schalten
Wie erstelle ich einen neuen Virtueldesktop?;Um einen neuen Virtueldesktop anzulegen
How do I create a new virtual desktop?;To create a new virtual desktop
Wie erstelle ich einen neuen virtuellen Desktop?;So erstellen Sie einen neuen virtuellen Desktop
 navigieren Sie zu "Systemsteuerung > Virtueldesktops > Neuen Desktop erstellen" und befolgen Sie die angezeigten Schritte.
 navigate to "Control Panel > Virtual Desktops > Create New Desktop" and follow the steps displayed.
 Navigieren Sie zu "Systemsteuerung > Virtuelle Desktops > Neuen Desktop erstellen" und folgen Sie den angezeigten Schritten.
Welche Voraussetzungen sind für Virtueldesktops notwendig?;Für die Nutzung von Virtueldesktops benötigen Sie eine stabile Internetverbindung
What are the requirements for virtual desktops?;To use virtual desktops, you need a stable Internet connection.
Was sind die Voraussetzungen für virtuelle Desktops?;Um virtuelle Desktops zu nutzen, benötigen Sie eine stabile Internetverbindung.
 einen Webbrowser (aktuelle Version) und die QAWare-Berechtigungen.
 a web browser (current version) and the QAWare permissions.
 einen Webbrowser (aktuelle Version) und die QAWare-Berechtigungen.
Kann ich meinen Virtueldesktop personalisieren?;Ja
Can I personalize my virtual desktop?;Yes
Kann ich meinen virtuellen Desktop personalisieren?;Ja
 Sie können Ihren Virtueldesktop anpassen
 You can customize your virtual desktop
 Sie können Ihren virtuellen Desktop individuell anpassen
Wie greife ich auf meine Dateien in Virtueldesktops zu?;Um auf Ihre Dateien zuzugreifen
How to access my files in virtual desktops;To access your files
Wie greife ich auf meine Dateien in virtuellen Desktops zu;So greifen Sie auf Ihre Dateien zu
 klicken Sie im Hauptmenü auf "Datei-Explorer" und navigieren Sie zu dem gewünschten Speicherort.
 click on "File Explorer" in the main menu and navigate to the desired location.
 Klicken Sie im Hauptmenü auf "Datei-Explorer" und navigieren Sie zu dem gewünschten Speicherort.
Wie kann ich Anwendungen auf Virtueldesktops installieren?;Um Software auf Virtueldesktops zu installieren
How can I install applications on virtual desktops?;To install software on virtual desktops
Wie kann ich Anwendungen auf virtuellen Desktops installieren?;So installieren Sie Software auf virtuellen Desktops
 navigieren Sie zu "Systemsteuerung > Softwareverwaltung" und suchen Sie die gewünschte Anwendung aus der Liste.
 navigate to "Control Panel > Software Management" and locate the desired application from the list.
 Navigieren Sie zu "Systemsteuerung > Softwareverwaltung" und suchen Sie die gewünschte Anwendung in der Liste.
Wie führe ich Updates auf Virtueldesktops durch?;Updates werden automatisch im Hintergrund ausgeführt
How to perform updates on virtual desktops;Updates are performed automatically in the background
So führen Sie Updates auf virtuellen Desktops durch;Updates werden automatisch im Hintergrund durchgeführt
 aber Sie können sie manuell starten
 but you can start it manually
 aber Sie können ihn auch manuell starten
Wie schütze ich meinen Virtueldesktop vor unbefugtem Zugriff?;Stellen Sie sicher
How do I protect my virtual desktop from unauthorized access?;Make sure
Wie kann ich meinen virtuellen Desktop vor unbefugtem Zugriff schützen?;Stellen Sie sicher, dass
 dass Sie ein starkes Passwort verwenden
 that you use a strong password
 dass Sie ein sicheres Passwort verwenden
Kann ich Virtueldesktops auf mehreren Geräten nutzen?;Ja
Can I use virtual desktops on multiple devices?;Yes
Kann ich virtuelle Desktops auf mehreren Geräten verwenden?;Ja
 Virtueldesktops sind geräteübergreifend verfügbar und können auf Computern
 Virtual desktops are available across devices and can be used on computers
 Virtuelle Desktops sind geräteübergreifend verfügbar und können auf Computern verwendet werden
Wie kann ich die Leistung meines Virtueldesktops optimieren?;Um die Leistung zu verbessern
How can I optimize the performance of my virtual desktop?;To improve performance
Wie kann ich die Leistung meines virtuellen Desktops optimieren?;Um die Leistung zu verbessern
 schließen Sie nicht benötigte Anwendungen und Fenster
 close unneeded applications and windows
 nicht benötigte Anwendungen und Fenster schließen
Wie erstelle ich Gruppen in Virtueldesktops für die Zusammenarbeit?;Um eine Gruppe zu erstellen
How to create groups in virtual desktops for collaboration;To create a group
So erstellen Sie Gruppen in virtuellen Desktops für die Zusammenarbeit;So erstellen Sie eine Gruppe
 wählen Sie im Hauptmenü "Gruppenverwaltung > Neue Gruppe" und geben Sie die erforderlichen Informationen ein.
 select "Group Management > New Group" in the main menu and enter the required information.
 Wählen Sie im Hauptmenü "Gruppenverwaltung > Neue Gruppe" und geben Sie die erforderlichen Informationen ein.
Wie teile ich Dateien in Virtueldesktops mit meinen Kollegen?;Um Dateien freizugeben
How do I share files in virtual desktops with my colleagues?;To share files
Wie gebe ich Dateien in virtuellen Desktops für meine Kollegen frei?;So geben Sie Dateien frei
 klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die Datei im Datei-Explorer und wählen Sie "Freigabe > Freigabeoptionen" aus dem Kontextmenü.
 right-click the file in File Explorer and select "Sharing > Sharing Options" from the context menu.
 Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die Datei im Datei-Explorer und wählen Sie "Freigabe > Freigabeoptionen" aus dem Kontextmenü.
Wie kann ich den Support für Virtueldesktops kontaktieren?;Um den Support zu erreichen
How can I contact support for Virtueldesktops?;To contact support
Wie kann ich den Support für Virtueldesktops kontaktieren?;So kontaktieren Sie den Support
 wählen Sie im Hauptmenü "Hilfe > Support" und senden Sie eine Anfrage mit einer detaillierten Beschreibung Ihres Problems.
 select "Help > Support" in the main menu and send a request with a detailed description of your problem.
 Wählen Sie im Hauptmenü "Hilfe > Support" und senden Sie eine Anfrage mit einer detaillierten Beschreibung Ihres Problems.
Wie sind Virtueldesktops bei QAWare auf Sicherheit und Datenschutz ausgerichtet?;QAWare setzt hohe Sicherheitsstandards und Datenschutzrichtlinien bei der Implementierung von Virtueldesktops um
How are virtual desktops aligned with security and privacy at QAWare;QAWare implements high security standards and privacy policies when implementing virtual desktops
Wie werden virtuelle Desktops mit Sicherheit und Datenschutz bei QAWare in Einklang gebracht? QAWare setzt hohe Sicherheitsstandards und Datenschutzrichtlinien bei der Implementierung virtueller Desktops um.
 einschließlich Verschlüsselung
 including encryption
 einschließlich Verschlüsselung
Welche Programmiersprachen werden in QAWare's Virtueldesktop-Umgebung unterstützt?;In der Virtueldesktop-Umgebung von QAWare werden mehrere Programmiersprachen unterstützt
Which programming languages are supported in QAWare's virtual desktop environment?;Several programming languages are supported in QAWare's virtual desktop environment
Welche Programmiersprachen werden in der virtuellen Desktop-Umgebung von QAWare unterstützt?;Mehrere Programmiersprachen werden in der virtuellen Desktop-Umgebung von QAWare unterstützt
 darunter Java
 including Java
 einschließlich Java
Wie erhalte ich Zugriff auf QAWare-spezifische Tools und Ressourcen in Virtueldesktops?;Um auf QAWare-spezifische Tools zuzugreifen
How do I get access to QAWare-specific tools and resources in virtual desktops?;To access QAWare-specific tools
Wie erhalte ich Zugriff auf QAWare-spezifische Werkzeuge und Ressourcen in virtuellen Desktops?;Um auf QAWare-spezifische Werkzeuge zuzugreifen
 navigieren Sie zu "Systemsteuerung > QAWare-Tools" und wählen Sie die gewünschte Anwendung oder Ressource.
 navigate to "Control Panel > QAWare Tools" and select the required application or resource.
 Navigieren Sie zu "Systemsteuerung > QAWare Tools" und wählen Sie die gewünschte Anwendung oder Ressource aus.
Wie erfolgt die Integration von QAWare's Virtueldesktops mit der firmeninternen Kommunikation?;QAWare's Virtueldesktops sind in das firmeninterne Kommunikationssystem integriert
How is QAWare's virtual desktops integrated with the company's internal communications?;QAWare's virtual desktops are integrated with the company's internal communications system
Wie sind die virtuellen Desktops von QAWare in die interne Kommunikation des Unternehmens integriert?;Die virtuellen Desktops von QAWare sind in das interne Kommunikationssystem des Unternehmens integriert
 sodass Sie direkt aus der Virtueldesktop-Umgebung Nachrichten senden und empfangen können.
 so that you can send and receive messages directly from the virtual desktop environment.
 so dass Sie Nachrichten direkt von der virtuellen Desktop-Umgebung aus senden und empfangen können.
Kann ich mein QAWare-Entwicklerprofil mit Virtueldesktops synchronisieren?;Ja
Can I synchronize my QAWare developer profile with Virtueldesktops?;Yes
Kann ich mein QAWare-Entwicklerprofil mit Virtueldesktops synchronisieren?;Ja
 Sie können Ihr QAWare-Entwicklerprofil mit Virtueldesktops synchronisieren
 You can synchronize your QAWare developer profile with Virtueldesktops
 Sie können Ihr QAWare-Entwicklerprofil mit Virtueldesktops synchronisieren
Wie kann ich meine Projekte in QAWare's Virtueldesktops mit Versionskontrolle verwalten?;Um Projekte mit Versionskontrolle zu verwalten
How can I manage my projects in QAWare's virtual desktops with version control?;To manage projects with version control
Wie kann ich meine Projekte in den virtuellen Desktops von QAWare mit Versionskontrolle verwalten?;Um Projekte mit Versionskontrolle zu verwalten
 nutzen Sie das integrierte Git-Tool in Virtueldesktops
 use the integrated Git tool in virtual desktops
 Verwendung des integrierten Git-Tools in virtuellen Desktops
Wie erhalte ich Schulungen oder Tutorials zum effektiven Einsatz von Virtueldesktops bei QAWare?;Um Schulungen oder Tutorials zu erhalten
How do I receive training or tutorials on how to effectively use virtual desktops with QAWare?;To receive training or tutorials
Wie erhalte ich Schulungen oder Tutorials zur effektiven Nutzung virtueller Desktops mit QAWare?;Um Schulungen oder Tutorials zu erhalten
 besuchen Sie das interne QAWare-Lernportal unter "Hilfe > Lernportal" und suchen Sie nach relevanten Kursen oder Anleitungen.
 visit the internal QAWare Learning Portal under "Help > Learning Portal" and search for relevant courses or tutorials.
 Besuchen Sie das interne QAWare Lernportal unter "Hilfe > Lernportal" und suchen Sie nach relevanten Kursen oder Tutorials.
Gibt es Leistungsberichte oder Monitoring-Tools für QAWare's Virtueldesktops?;Ja
Are there performance reports or monitoring tools for QAWare's virtual desktops?;Yes
Gibt es Leistungsberichte oder Überwachungswerkzeuge für die virtuellen Desktops von QAWare?;Ja
 es gibt Monitoring-Tools in der Virtueldesktop-Umgebung
 there are monitoring tools in the virtual desktop environment
 es gibt Überwachungswerkzeuge in der virtuellen Desktop-Umgebung
Wie erstelle ich benutzerdefinierte Arbeitsbereiche in QAWare's Virtueldesktops?;Um benutzerdefinierte Arbeitsbereiche zu erstellen
How to create custom workspaces in QAWare's virtual desktops;To create custom workspaces
Wie man benutzerdefinierte Arbeitsbereiche in den virtuellen Desktops von QAWare erstellt;So erstellen Sie benutzerdefinierte Arbeitsbereiche
 navigieren Sie zu "Desktop-Eigenschaften > Arbeitsbereiche" und wählen Sie "Neuen Arbeitsbereich erstellen"
 navigate to "Desktop Properties > Workspaces" and select "Create new workspace
 Navigieren Sie zu "Desktop-Eigenschaften > Arbeitsbereiche" und wählen Sie "Neuen Arbeitsbereich erstellen
Wie kann ich auf QAWare's interne Dokumentation zugreifen
How to access QAWare's internal documentation
Zugang zur internen Dokumentation von QAWare
 während ich Virtueldesktops nutze?;Um auf die interne Dokumentation zuzugreifen
 while using virtual desktops?;To access the internal documentation
 bei der Verwendung virtueller Desktops?;Für den Zugriff auf die interne Dokumentation
Wie lautet die URL unseres QAWare GitHub Repositories?;Die URL unseres QAWare GitHub Repositories ist https://github.com/QAWare.
What is the URL of our QAWare GitHub repository?;The URL of our QAWare GitHub repository is https://github.com/QAWare.
Wie lautet die URL unseres QAWare GitHub-Repositorys?;Die URL unseres QAWare GitHub-Repositorys lautet https://github.com/QAWare.
Welche Branching-Strategie wird bei QAWare für GitHub-Projekte angewendet?;Bei QAWare verwenden wir die GitFlow-Branching-Strategie für unsere GitHub-Projekte.
What branching strategy does QAWare use for GitHub projects?;At QAWare, we use the GitFlow branching strategy for our GitHub projects.
Welche Verzweigungsstrategie verwendet QAWare für GitHub-Projekte?;Bei QAWare verwenden wir die Verzweigungsstrategie GitFlow für unsere GitHub-Projekte.
Wie initiiere ich einen Pull Request im QAWare Repository?;Um einen Pull Request im QAWare Repository zu erstellen
How do I initiate a pull request in the QAWare Repository?;To create a pull request in the QAWare Repository
Wie initiiere ich einen Pull Request im QAWare Repository?;Um einen Pull Request im QAWare Repository zu erstellen
 wechsle zu deinem Feature-Branch und klicke auf den "New Pull Request"-Button.
 switch to your feature branch and click on the "New Pull Request" button.
 wechseln Sie zu Ihrem Funktionszweig und klicken Sie auf die Schaltfläche "Neuer Pull Request".
Was ist der empfohlene Weg
What is the recommended way
Welches ist der empfohlene Weg?
 um Änderungen aus dem Hauptbranch in meinen Feature-Branch zu integrieren?;Um Aktualisierungen aus dem Hauptbranch zu übernehmen
 To integrate changes from the main branch into my feature branch?;To apply updates from the main branch
 Um Änderungen aus dem Hauptzweig in meinen Feature-Zweig zu integrieren?;Um Aktualisierungen aus dem Hauptzweig anzuwenden
Gibt es bei QAWare spezifische Commit-Nachrichten-Richtlinien?;Ja
Does QAWare have specific commit message policies?;Yes
Gibt es in QAWare spezielle Richtlinien für die Übermittlung von Nachrichten?;Ja
 bei QAWare verwenden wir die Conventional Commits-Richtlinien für unsere Commit-Nachrichten.
 at QAWare we use the Conventional Commits policy for our commit messages.
 bei QAWare verwenden wir die Conventional Commits Policy für unsere Commit-Nachrichten.
Wie sollte ich die Commit-Nachrichten bei QAWare verfassen?;Commit-Nachrichten sollten in der Form "Typ(Kategorie): Kurze Beschreibung" verfasst werden
How should I write the commit messages in QAWare?;Commit messages should be written in the form "Type(Category): Short description" should be written
Wie sollte ich die Commit-Meldungen in QAWare schreiben?;Commit-Meldungen sollten in der Form "Type(Category): Kurzbeschreibung" geschrieben werden
 z.B. "feat(authentication): Implementiere Login-Funktionalität".
 e.g. "feat(authentication): Implement login functionality".
 z.B. "feat(authentication): Login-Funktionalität implementieren".
Wie kann ich einen Fehler in einem QAWare GitHub-Projekt melden?;Um einen Fehler in einem QAWare GitHub-Projekt zu melden
How can I report a bug in a QAWare GitHub project?;To report a bug in a QAWare GitHub project
Wie kann ich einen Fehler in einem QAWare GitHub Projekt melden?;Um einen Fehler in einem QAWare GitHub Projekt zu melden
 erstelle ein neues Issue und verwende die bereitgestellte Fehler-Vorlage.
 create a new issue and use the provided error template.
 Erstellen Sie ein neues Problem und verwenden Sie die mitgelieferte Fehlervorlage.
Welche Art von Tests wird bei QAWare auf GitHub-Projekte angewendet?;QAWare verwendet Unit-
What kind of tests does QAWare apply to GitHub projects?;QAWare uses unit-
Welche Art von Tests wendet QAWare auf GitHub-Projekte an?;QAWare verwendet Unit-
 Integrations- und End-to-End-Tests für seine GitHub-Projekte.
 Integration and end-to-end testing for its GitHub projects.
 Integration und End-to-End-Tests für seine GitHub-Projekte.
Wie führe ich Tests für ein QAWare-Projekt auf GitHub aus?;Um Tests für ein QAWare-Projekt auf GitHub auszuführen
How do I run tests for a QAWare project on GitHub?;To run tests for a QAWare project on GitHub
Wie führe ich Tests für ein QAWare-Projekt auf GitHub durch?;Um Tests für ein QAWare-Projekt auf GitHub durchzuführen
 folge den Anweisungen im README-File des jeweiligen Projekts.
 follow the instructions in the README file of the respective project.
 folgen Sie den Anweisungen in der README-Datei des jeweiligen Projekts.
Gibt es bei QAWare Code-Review-Richtlinien für GitHub-Projekte?;Ja
Does QAWare have code review guidelines for GitHub projects?;Yes
Verfügt QAWare über Richtlinien zur Codeüberprüfung für GitHub-Projekte?;Ja
 bei QAWare gibt es Code-Review-Richtlinien
 at QAWare there are code review guidelines
 bei QAWare gibt es Richtlinien für die Codeüberprüfung
Wie lange sollte ich auf Feedback zu meinem Pull Request bei QAWare warten?;Du solltest innerhalb von 48 Stunden Feedback zu deinem Pull Request erhalten.
How long should I wait for feedback on my pull request with QAWare?;You should receive feedback on your pull request within 48 hours.
Wie lange sollte ich auf eine Rückmeldung zu meinem Pull Request mit QAWare warten?;Sie sollten innerhalb von 48 Stunden eine Rückmeldung zu Ihrem Pull Request erhalten.
Gibt es eine automatische CI/CD-Pipeline für QAWare-Projekte auf GitHub?;Ja
Is there an automatic CI/CD pipeline for QAWare projects on GitHub?;Yes
Gibt es eine automatische CI/CD-Pipeline für QAWare-Projekte auf GitHub?;Ja
 QAWare-Projekte auf GitHub nutzen eine automatische CI/CD-Pipeline
 QAWare projects on GitHub use an automatic CI/CD pipeline
 QAWare-Projekte auf GitHub verwenden eine automatische CI/CD-Pipeline
Wie fordere ich ein Code-Review von einem Kollegen bei QAWare an?;Um ein Code-Review von einem Kollegen anzufordern
How do I request a code review from a colleague in QAWare?;To request a code review from a colleague
Wie fordere ich eine Codeüberprüfung von einem Kollegen in QAWare an?;So fordern Sie eine Codeüberprüfung von einem Kollegen an
 füge den gewünschten Reviewer in der Pull Request-Seite hinzu und markiere ihn in den Kommentaren.
 add the desired reviewer in the pull request page and mark it in the comments.
 Fügen Sie den gewünschten Prüfer auf der Pull-Request-Seite hinzu und markieren Sie ihn in den Kommentaren.
Welche Programmiersprachen werden hauptsächlich bei QAWare-Projekten auf GitHub verwendet?;QAWare-Projekte auf GitHub verwenden hauptsächlich Java
Which programming languages are mainly used in QAWare projects on GitHub?;QAWare projects on GitHub mainly use Java
Welche Programmiersprachen werden hauptsächlich in QAWare-Projekten auf GitHub verwendet?;QAWare-Projekte auf GitHub verwenden hauptsächlich Java
 JavaScript
 JavaScript
 JavaScript
Gibt es bei QAWare eine Liste der unterstützten Technologie-Stacks für GitHub-Projekte?;Ja
Does QAWare have a list of supported technology stacks for GitHub projects?;Yes
Verfügt QAWare über eine Liste der unterstützten Technologie-Stacks für GitHub-Projekte?;Ja
 QAWare hat eine Liste der bevorzugten Technologie-Stacks
 QAWare has a list of preferred technology stacks
 QAWare hat eine Liste der bevorzugten Technologie-Stacks
Wie werden Umgebungsvariablen in QAWare-Projekten auf GitHub verwaltet?;Umgebungsvariablen werden über .env-Dateien und geheime Repository-Einstellungen verwaltet.
How are environment variables managed in QAWare projects on GitHub?;Environment variables are managed via .env files and secret repository settings.
Wie werden Umgebungsvariablen in QAWare-Projekten auf GitHub verwaltet?;Umgebungsvariablen werden über .env-Dateien und geheime Repository-Einstellungen verwaltet.
Wie verwende ich bei QAWare Linter in GitHub-Projekten?;Bei QAWare werden Linter über Build-Skripte oder Git Hooks automatisch ausgeführt. Die Konfigurationen dafür sind im jeweiligen Projekt-Repository enthalten.
How do I use linter in GitHub projects with QAWare?;With QAWare, linter is executed automatically via build scripts or Git hooks. The configurations for this are included in the respective project repository.
Wie verwende ich Linter in GitHub-Projekten mit QAWare?;Mit QAWare wird Linter automatisch über Build-Skripte oder Git-Hooks ausgeführt. Die Konfigurationen dafür sind im jeweiligen Projekt-Repository enthalten.
Gibt es bei QAWare Vorlagen für die Erstellung neuer GitHub-Projekte?;Ja
Does QAWare have templates for creating new GitHub projects?;Yes
Verfügt QAWare über Vorlagen für die Erstellung neuer GitHub-Projekte?;Ja
 QAWare hat Projektvorlagen
 QAWare has project templates
 QAWare hat Projektvorlagen
Wie kann ich ein vorhandenes GitHub-Projekt in das QAWare-Repository migrieren?;Um ein vorhandenes GitHub-Projekt zu migrieren
How can I migrate an existing GitHub project to the QAWare repository?;To migrate an existing GitHub project
Wie kann ich ein bestehendes GitHub-Projekt in das QAWare-Repository migrieren?;So migrieren Sie ein bestehendes GitHub-Projekt
 kontaktiere den QAWare-Repository-Administrator und folge den bereitgestellten Anweisungen.
 contact the QAWare repository administrator and follow the provided instructions.
 wenden Sie sich an den QAWare-Repository-Administrator und folgen Sie den Anweisungen.
Welche Berechtigungsstufen gibt es bei QAWare für GitHub-Repositories?;Die Berechtigungsstufen bei QAWare für GitHub-Repositories sind Read
What are the permission levels for QAWare for GitHub repositories?;The permission levels for QAWare for GitHub repositories are Read
Welche Berechtigungsstufen gibt es für QAWare für GitHub-Repositories?;Die Berechtigungsstufen für QAWare für GitHub-Repositories sind Lesen
 Write und Admin.
 Write und Admin.
 Schreiben und Admin.
Wie kann ich Zugriff auf ein privates QAWare GitHub-Repository anfordern?;Um Zugang zu einem privaten QAWare GitHub-Repository zu erhalten
How can I request access to a private QAWare GitHub repository?;To request access to a private QAWare GitHub repository
Wie kann ich Zugang zu einem privaten QAWare GitHub-Repository beantragen?;Um Zugang zu einem privaten QAWare GitHub-Repository zu beantragen
 wende dich an den Repository-Administrator oder an deinen Vorgesetzten.
 contact the repository administrator or your supervisor.
 wenden Sie sich an den Repository-Administrator oder Ihren Vorgesetzten.
Wie wird die Dokumentation bei QAWare-Projekten auf GitHub verwaltet?;Dokumentation bei QAWare-Projekten wird meist im Repository selbst oder im internen Confluence-Wiki gepflegt.
How is the documentation for QAWare projects managed on GitHub?;Documentation for QAWare projects is mostly maintained in the repository itself or in the internal Confluence wiki.
Wie wird die Dokumentation für QAWare-Projekte auf GitHub verwaltet?;Die Dokumentation für QAWare-Projekte wird meist im Repository selbst oder im internen Confluence-Wiki gepflegt.
Gibt es bei QAWare eine Liste der internen Code-Bibliotheken
Does QAWare have a list of the internal code libraries
Verfügt QAWare über eine Liste der internen Code-Bibliotheken?
 die in GitHub-Projekten verwendet werden können?;Ja
 that can be used in GitHub projects?;Yes
 die in GitHub-Projekten verwendet werden können?;Ja
Wie erfolgt die Versionsverwaltung bei QAWare-Projekten auf GitHub?;Die Versionsverwaltung bei QAWare-Projekten erfolgt durch Semantic Versioning und Git-Tags.
How is version management done for QAWare projects on GitHub?;Version management for QAWare projects is done through Semantic Versioning and Git tags.
Wie erfolgt die Versionsverwaltung für QAWare-Projekte auf GitHub?;Die Versionsverwaltung für QAWare-Projekte erfolgt über Semantische Versionierung und Git-Tags.
Wie kann ich die Abhängigkeiten eines QAWare-Projekts auf GitHub aktualisieren?;Um die Abhängigkeiten eines QAWare-Projekts zu aktualisieren
How can I update the dependencies of a QAWare project on GitHub?;To update the dependencies of a QAWare project
Wie kann ich die Abhängigkeiten eines QAWare-Projekts auf GitHub aktualisieren?;So aktualisieren Sie die Abhängigkeiten eines QAWare-Projekts
 verwende den Paketmanager
 use the package manager
 den Paketmanager verwenden
Was ist der übliche Prozess zur Behebung von Sicherheitslücken in QAWare-Projekten auf GitHub?;Um Sicherheitslücken in QAWare-Projekten zu beheben
What is the usual process for fixing security vulnerabilities in QAWare projects on GitHub?;To fix security vulnerabilities in QAWare projects.
Wie sieht der übliche Prozess zur Behebung von Sicherheitslücken in QAWare-Projekten auf GitHub aus?;Zur Behebung von Sicherheitslücken in QAWare-Projekten.
 erstelle ein neues Issue mit der entsprechenden Sicherheitslücken-Vorlage und arbeite eng mit dem Sicherheitsteam zusammen
 Create a new issue with the appropriate vulnerability template and work closely with the security team
 Erstellen eines neuen Problems mit der entsprechenden Schwachstellenvorlage und enge Zusammenarbeit mit dem Sicherheitsteam
Wie kann ich mich über bevorstehende Wartungsarbeiten oder Ausfälle der von QAWare verwendeten GitHub-Dienste informieren?;Informationen über bevorstehende Wartungsarbeiten oder Ausfälle werden über interne Kommunikationskanäle
How can I get informed about upcoming maintenance or outages of the GitHub services used by QAWare?;Information about upcoming maintenance or outages is provided via internal communication channels.
Wie kann ich über anstehende Wartungsarbeiten oder Ausfälle der von QAWare genutzten GitHub-Dienste informiert werden?;Informationen über anstehende Wartungsarbeiten oder Ausfälle werden über interne Kommunikationskanäle bereitgestellt.
 wie E-Mail oder Slack
 like email or Slack
 wie E-Mail oder Slack
Wie kann ich auf das QAWare Google Drive zugreifen?;Öffne deinen Browser und gehe zu drive.google.com
How can I access the QAWare Google Drive?;Open your browser and go to drive.google.com
Wie kann ich auf das QAWare Google Drive zugreifen?;Öffnen Sie Ihren Browser und gehen Sie zu drive.google.com
 logge dich dann mit deinem QAWare-Konto ein.
 then log in with your QAWare account.
 und melden Sie sich dann mit Ihrem QAWare-Konto an.
Wie erstelle ich ein neues Dokument auf dem QAWare Google Drive?;Wähle im Google Drive die Option "Neu" und klicke auf "Google Docs" oder das gewünschte Dateiformat.
How do I create a new document on QAWare Google Drive?;In Google Drive, select the "New" option and click on "Google Docs" or the desired file format.
Wie erstelle ich ein neues Dokument in QAWare Google Drive?;Wählen Sie in Google Drive die Option "Neu" und klicken Sie auf "Google Docs" oder das gewünschte Dateiformat.
Kann ich Dateien direkt aus meinem QAWare Google Drive teilen?;Ja
Can I share files directly from my QAWare Google Drive?;Yes
Kann ich Dateien direkt von meinem QAWare Google Drive aus freigeben;Ja
 klicke auf die gewünschte Datei und wähle das Teilen-Symbol oder die Teilen-Option im Rechtsklick-Menü.
 click the file you want to share and select the Share icon or the Share option from the right-click menu.
 Klicken Sie auf die Datei, die Sie freigeben möchten, und wählen Sie das Symbol Freigeben oder die Option Freigeben aus dem Rechtsklickmenü.
Wie können geteilte QAWare Google Drive Dokumente gemeinsam bearbeitet werden?;Wenn das Dokument geteilt wurde
How to collaboratively edit shared QAWare Google Drive documents;If the document has been shared
Gemeinsame Bearbeitung von freigegebenen QAWare Google Drive Dokumenten;Wenn das Dokument freigegeben wurde
 können alle berechtigten Personen das Dokument gleichzeitig bearbeiten
 all authorized persons can edit the document at the same time
 alle berechtigten Personen können das Dokument gleichzeitig bearbeiten
Wie stelle ich Dateien im QAWare Google Drive für externe Partner zur Verfügung?;Erstelle einen "Freigabelink" für die Datei und sende diesen an die betreffende Person oder Gruppe.
How do I share files in QAWare Google Drive with external partners?;Create a "share link" for the file and send it to the relevant person or group.
Wie kann ich Dateien in QAWare Google Drive für externe Partner freigeben?;Erstellen Sie einen "Freigabelink" für die Datei und senden Sie ihn an die entsprechende Person oder Gruppe.
Wie kann ich den Zugriff auf geteilte Dateien im QAWare Google Drive widerrufen?;Öffne die Datei
How can I revoke access to shared files in QAWare Google Drive;Open the file
Wie kann ich den Zugriff auf freigegebene Dateien in QAWare Google Drive widerrufen;Öffnen Sie die Datei
 gehe zu "Teilen" und entferne die Berechtigung der entsprechenden Person oder Gruppe.
 go to "Share" and remove the permission of the corresponding person or group.
 gehen Sie zu "Teilen" und entfernen Sie die Berechtigung der entsprechenden Person oder Gruppe.
Gibt es eine Möglichkeit
Is there a possibility
Gibt es eine Möglichkeit
 Dateien im QAWare Google Drive zu versionieren?;Ja
 Versioning files in QAWare Google Drive?;Yes
 Versionierung von Dateien in QAWare Google Drive?;Ja
Wie finde ich eine bestimmte Datei auf dem QAWare Google Drive?;Nutze die Suchleiste oben im Google Drive
How do I find a specific file on QAWare Google Drive?;Use the search bar at the top of Google Drive.
Wie finde ich eine bestimmte Datei in QAWare Google Drive?;Verwenden Sie die Suchleiste oben in Google Drive.
 um nach dem Dateinamen
 to search for the filename
 um nach dem Dateinamen zu suchen
Wie erstelle ich im QAWare Google Drive einen Ordner?;Klicke auf "Neu" und wähle "Ordner" aus dem Menü
How do I create a folder in QAWare Google Drive?;Click on "New" and select "Folder" from the menu.
Wie erstelle ich einen Ordner in QAWare Google Drive?;Klicken Sie auf "Neu" und wählen Sie "Ordner" aus dem Menü.
 um einen neuen Ordner zu erstellen.
 to create a new folder.
 um einen neuen Ordner zu erstellen.
Kann ich Dateien vom QAWare Google Drive auf meinem Computer synchronisieren?;Ja
Can I synchronize files from QAWare Google Drive on my computer?;Yes
Kann ich Dateien von QAWare Google Drive auf meinem Computer synchronisieren?;Ja
 lade die Google Drive App herunter und installiere sie
 download and install the Google Drive app
 die Google Drive-App herunterladen und installieren
Wie kann ich bei Bedarf die Freigabe von QAWare Google Drive Dateien einschränken?;Öffne die Teilen-Einstellungen der Datei und passe die Zugriffseinstellungen nach Bedarf an.
How can I restrict sharing of QAWare Google Drive files if needed;Open the file's sharing settings and adjust the access settings as needed.
Wie kann ich die Freigabe von QAWare Google Drive-Dateien bei Bedarf einschränken;Öffnen Sie die Freigabeeinstellungen der Datei und passen Sie die Zugriffseinstellungen nach Bedarf an.
Wie kann ich Dateien im QAWare Google Drive archivieren?;Erstelle einen Archiv-Ordner und verschiebe die Dateien dorthin oder markiere sie mit dem Tag "Archiviert".
How can I archive files in QAWare Google Drive?;Create an archive folder and move the files to it or mark them with the tag "Archived".
Wie kann ich Dateien in QAWare Google Drive archivieren?;Erstellen Sie einen Archivordner und verschieben Sie die Dateien dorthin oder markieren Sie sie mit dem Tag "Archiviert".
Wie kann ich den Speicherplatz im QAWare Google Drive erweitern?;Bitte wende dich an die IT-Abteilung von QAWare
How can I expand the storage space in QAWare Google Drive?;Please contact the QAWare IT department.
Wie kann ich den Speicherplatz in QAWare Google Drive erweitern?;Bitte kontaktieren Sie die QAWare IT-Abteilung.
 um den Speicherplatz zu erweitern.
 to expand the memory space.
 um den Speicherplatz zu erweitern.
Was passiert
What happens
Was geschieht
 wenn ich eine Datei im QAWare Google Drive lösche?;Die Datei wird in den Papierkorb verschoben und nach 30 Tagen automatisch gelöscht
 When I delete a file in QAWare Google Drive?;The file is moved to the Trash and automatically deleted after 30 days.
 Wenn ich eine Datei in QAWare Google Drive? lösche, wird die Datei in den Papierkorb verschoben und nach 30 Tagen automatisch gelöscht.
Wie kann ich im QAWare Google Drive Dateien offline verfügbar machen?;Aktiviere die Option "Offline verfügbar" in den Dateieinstellungen oder in der Google Drive App auf deinem Gerät.
How can I make files available offline in QAWare Google Drive?;Enable the "Available offline" option in the file settings or in the Google Drive app on your device.
Wie kann ich Dateien in QAWare Google Drive offline verfügbar machen?;Aktivieren Sie die Option "Offline verfügbar" in den Dateieinstellungen oder in der Google Drive App auf Ihrem Gerät.
Welche JetBrains-Produkte werden bei QAWare eingesetzt?;Die Hauptprodukte von JetBrains
Which JetBrains products are used with QAWare?;The main JetBrains products are
Welche JetBrains-Produkte werden mit QAWare verwendet? Die wichtigsten JetBrains-Produkte sind
 die bei QAWare verwendet werden
 which are used with QAWare
 die mit QAWare verwendet werden
Wie integriert QAWare IntelliJ IDEA in seinen Arbeitsablauf?;IntelliJ IDEA wird als bevorzugte IDE für Java- und Kotlin-Entwicklungen bei QAWare genutzt
How does QAWare integrate IntelliJ IDEA into its workflow;IntelliJ IDEA is used as the preferred IDE for Java and Kotlin development at QAWare
Wie integriert QAWare IntelliJ IDEA in seinen Arbeitsablauf? IntelliJ IDEA wird bei QAWare als bevorzugte IDE für die Java- und Kotlin-Entwicklung eingesetzt.
 wobei maßgeschneiderte Plug-ins und Einstellungen für eine effiziente Programmierung verwendet werden.
 using customized plug-ins and settings for efficient programming.
 mit individuellen Plug-ins und Einstellungen für eine effiziente Programmierung.
Wie wird ReSharper in QAWare-Projekten eingesetzt?;ReSharper wird bei QAWare zur Verbesserung der Produktivität und Codequalität in .NET-Projekten verwendet
How is ReSharper used in QAWare projects;ReSharper is used in QAWare to improve productivity and code quality in .NET projects
Wie wird ReSharper in QAWare-Projekten eingesetzt;ReSharper wird in QAWare eingesetzt, um die Produktivität und Codequalität in .NET-Projekten zu verbessern
 indem automatische Refaktorisierungen
 by automatic refactoring
 durch automatisches Refactoring
Welche Vorteile bietet QAWare durch die Verwendung von PhpStorm?;Durch den Einsatz von PhpStorm bei QAWare profitieren Entwickler von einer leistungsstarken IDE für PHP-Entwicklung
What are the benefits of using PhpStorm with QAWare?;By using PhpStorm with QAWare, developers benefit from a powerful IDE for PHP development
Was sind die Vorteile der Verwendung von PhpStorm mit QAWare? Durch die Verwendung von PhpStorm mit QAWare profitieren Entwickler von einer leistungsstarken IDE für die PHP-Entwicklung
 einschließlich effizienter Code-Navigation
 including efficient code navigation
 einschließlich effizienter Code-Navigation
Inwiefern nutzt QAWare PyCharm für seine Python-Projekte?;PyCharm wird bei QAWare zur Python-Entwicklung eingesetzt
To what extent does QAWare use PyCharm for its Python projects?;PyCharm is used at QAWare for Python development
Inwieweit verwendet QAWare PyCharm für seine Python-Projekte?;PyCharm wird bei QAWare für die Python-Entwicklung verwendet
 wodurch Entwickler von intelligenter Codevervollständigung
 which makes developers of intelligent code completion
 die den Entwicklern von intelligenter Code-Vervollständigung
Wie wird WebStorm zur Frontend-Entwicklung bei QAWare verwendet?;QAWare nutzt WebStorm als Haupt-IDE für JavaScript-
How is WebStorm used for front-end development at QAWare?;QAWare uses WebStorm as the main IDE for JavaScript-
Wie wird WebStorm für die Front-End-Entwicklung bei QAWare eingesetzt?;QAWare verwendet WebStorm als Haupt-IDE für JavaScript-
 TypeScript-
 TypeScript-
 TypeScript-
Wie hat QAWare TeamCity in seine CI/CD-Pipeline integriert?;TeamCity wurde bei QAWare als zentrale Plattform für Continuous Integration und Continuous Deployment eingebunden
How did QAWare integrate TeamCity into its CI/CD pipeline;TeamCity was integrated into QAWare as a central platform for Continuous Integration and Continuous Deployment
Wie hat QAWare TeamCity in seine CI/CD-Pipeline integriert? TeamCity wurde als zentrale Plattform für Continuous Integration und Continuous Deployment in QAWare integriert.
 um ein automatisiertes und zuverlässiges System für das Erstellen
 to provide an automated and reliable system for the creation of
 ein automatisiertes und zuverlässiges System für die Erstellung von
Welche Plugins verwendet QAWare in IntelliJ IDEA für die effiziente Entwicklung?;Einige der von QAWare bevorzugten IntelliJ IDEA-Plugins sind SonarLint
What plugins does QAWare use in IntelliJ IDEA for efficient development?;Some of the IntelliJ IDEA plugins preferred by QAWare are SonarLint
Welche Plugins verwendet QAWare in IntelliJ IDEA für eine effiziente Entwicklung? Einige der von QAWare bevorzugten IntelliJ IDEA Plugins sind SonarLint
 Lombok
 Lombok
 Lombok
Wie verbessert QAWare die Codequalität mit ReSharper?;QAWare nutzt ReSharper
How does QAWare improve code quality with ReSharper?;QAWare uses ReSharper
Wie verbessert QAWare die Codequalität mit ReSharper?;QAWare verwendet ReSharper
 um statische Codeanalysen durchzuführen
 to perform static code analysis
 zur Durchführung einer statischen Codeanalyse
Wie verwendet QAWare PhpStorm
How QAWare uses PhpStorm
Wie QAWare PhpStorm verwendet
 um PHP-Frameworks zu integrieren?;QAWare setzt auf PhpStorm für die Integration von PHP-Frameworks wie Symfony
 to integrate PHP frameworks?;QAWare relies on PhpStorm for the integration of PHP frameworks like Symfony
 QAWare verlässt sich auf PhpStorm für die Integration von PHP-Frameworks wie Symfony
Wie viele Monitore stellt QAWare seinen Mitarbeitern zur Verfügung?;Jeder Mitarbeiter bei QAWare erhält zwei Bildschirme
How many monitors does QAWare provide to its employees?;Each employee at QAWare receives two monitors
Wie viele Monitore stellt QAWare seinen Mitarbeitern zur Verfügung? Jeder Mitarbeiter von QAWare erhält zwei Monitore
 um effizient arbeiten zu können.
 in order to be able to work efficiently.
 um effizient arbeiten zu können.
Welche Art von Tastatur wird von QAWare bereitgestellt?;QAWare bietet ergonomische Tastaturen an
What kind of keyboard is provided by QAWare?;QAWare offers ergonomic keyboards
Welche Art von Tastatur bietet QAWare?;QAWare bietet ergonomische Tastaturen
 um den Komfort und die Gesundheit der Mitarbeiter zu fördern.
 to promote the comfort and health of employees.
 das Wohlbefinden und die Gesundheit der Arbeitnehmer zu fördern.
Können die Mitarbeiter ihre eigene Maus verwenden?;Ja
Can employees use their own mouse?;Yes
Können die Mitarbeiter ihre eigene Maus benutzen?;Ja
 die Angestellten dürfen ihre bevorzugte Maus mitbringen und verwenden
 employees are allowed to bring and use their preferred mouse
 Die Mitarbeiter dürfen ihre bevorzugte Maus mitbringen und benutzen.
Welche Art von Laptop erhalten die Mitarbeiter?;QAWare stellt seinen Mitarbeitern leistungsstarke
What kind of laptop do employees receive?;QAWare provides its employees with powerful
Welche Art von Laptop erhalten die Mitarbeiter?;QAWare stellt seinen Mitarbeitern leistungsstarke
 aktuelle Laptops zur Verfügung
 current laptops available
 aktuelle Laptops verfügbar
Gibt es eine Möglichkeit
Is there a possibility
Gibt es eine Möglichkeit
 einen ergonomischen Stuhl anzufordern?;Ja
 to request an ergonomic chair?;Yes
 einen ergonomischen Stuhl anzufordern?;Ja
Sind Headsets für Telefonkonferenzen vorhanden?;QAWare stellt seinen Mitarbeitern hochwertige Headsets zur Verfügung
Are headsets available for conference calls?;QAWare provides its employees with high-quality headsets
Gibt es Headsets für Telefonkonferenzen?;QAWare stellt seinen Mitarbeitern hochwertige Headsets zur Verfügung.
 um eine optimale Kommunikation während der Telefonkonferenzen zu gewährleisten.
 to ensure optimal communication during conference calls.
 um eine optimale Kommunikation bei Telefonkonferenzen zu gewährleisten.
Wie kann man zusätzliche technische Ausrüstung anfordern?;Mitarbeiter können zusätzliche Ausrüstung über das interne Ticketsystem beantragen
How to request additional technical equipment;Employees can request additional equipment via the internal ticket system
Beantragung zusätzlicher technischer Ausrüstung;Mitarbeiter können zusätzliche Ausrüstung über das interne Ticketsystem beantragen
 und das IT-Team wird den Bedarf prüfen.
 and the IT team will review the need.
 und das IT-Team wird den Bedarf prüfen.
Welche Software-Lizenzen werden von QAWare bereitgestellt?;QAWare stellt Lizenzen für die erforderliche Software bereit
What software licenses are provided by QAWare?;QAWare provides licenses for the required software
Welche Softwarelizenzen stellt QAWare zur Verfügung?;QAWare stellt Lizenzen für die benötigte Software zur Verfügung
 wie beispielsweise Entwicklungsumgebungen
 such as development environments
 wie zum Beispiel Entwicklungsumgebungen
Gibt es Schulungen zur Nutzung der bereitgestellten Technologie?;Ja
Is there training on the use of the technology provided?;Yes
Gibt es eine Schulung zur Nutzung der bereitgestellten Technologie?;Ja
 QAWare bietet regelmäßige Schulungen und Workshops an
 QAWare offers regular trainings and workshops
 QAWare bietet regelmäßig Schulungen und Workshops an
Stellt QAWare mobile Geräte für seine Mitarbeiter zur Verfügung?;Ja
Does QAWare provide mobile devices for its employees?;Yes
Stellt QAWare seinen Mitarbeitern mobile Geräte zur Verfügung?;Ja
 QAWare bietet seinen Mitarbeitern Firmenhandys und Tablets
 QAWare offers its employees company cell phones and tablets
 QAWare bietet seinen Mitarbeitern Firmenhandys und Tablets
Wie sind die Öffnungszeiten des QAWare Büros?;Das QAWare Büro ist wochentags von 8:00 bis 18:00 Uhr geöffnet.
What are the opening hours of the QAWare office?;The QAWare office is open weekdays from 8:00 to 18:00.
Wie sind die Öffnungszeiten des QAWare-Büros? Das QAWare-Büro ist werktags von 8:00 bis 18:00 Uhr geöffnet.
Wo finde ich die Küche im QAWare Büro?;Die Küche befindet sich im Erdgeschoss
Where can I find the kitchen in the QAWare office?;The kitchen is located on the first floor
Wo finde ich die Küche im QAWare-Büro?;Die Küche befindet sich im ersten Stock
 neben dem Aufenthaltsraum.
 next to the lounge.
 neben der Lounge.
Stehen den Mitarbeitern Parkplätze zur Verfügung?;Für die Belegschaft gibt es firmeneigene Parkplätze hinter dem Gebäude.
Is parking available for employees?;There is company-owned parking behind the building for employees.
Gibt es Parkplätze für Mitarbeiter?;Hinter dem Gebäude gibt es firmeneigene Parkplätze für Mitarbeiter.
Gibt es eine Kleiderordnung bei QAWare?;QAWare bevorzugt eine legerere Kleiderordnung
Is there a dress code at QAWare?;QAWare prefers a casual dress code.
Gibt es bei QAWare eine Kleiderordnung?;QAWare bevorzugt eine legere Kleidung.
 solange sie angemessen und professionell ist.
 as long as it is appropriate and professional.
 solange es angemessen und professionell ist.
Wo kann ich mein Fahrrad bei QAWare abstellen?;Es gibt einen überdachten Fahrradständer im hinteren Bereich des Gebäudes.
Where can I park my bike at QAWare?;There is a covered bike rack in the back of the building.
Wo kann ich mein Fahrrad bei QAWare abstellen? Es gibt einen überdachten Fahrradständer auf der Rückseite des Gebäudes.
Wie funktioniert das Zugangskontrollsystem bei QAWare?;Mitarbeiter erhalten eine personalisierte Zugangskarte
How does the access control system work at QAWare?;Employees receive a personalized access card
Wie funktioniert das Zugangskontrollsystem bei QAWare?;Die Mitarbeiter erhalten eine personalisierte Zugangskarte
 mit der sie die Türen öffnen können.
 with which they can open the doors.
 mit denen sie die Türen öffnen können.
Gibt es bei QAWare einen Ruheraum?;Ja
Is there a quiet room at QAWare?;Yes
Gibt es bei QAWare einen Ruheraum?;Ja
 im zweiten Stock steht ein Ruheraum zur Verfügung
 there is a relaxation room on the second floor
 im zweiten Stock gibt es einen Ruheraum
Wo befinden sich die Toiletten im QAWare Büro?;Toiletten finden Sie auf jeder Etage neben dem Treppenhaus.
Where are the restrooms located in the QAWare office;Restrooms are located on each floor next to the stairwell.
Wo befinden sich die Toiletten im QAWare-Büro? Die Toiletten befinden sich auf jeder Etage neben dem Treppenhaus.
Sind Haustiere im QAWare Büro erlaubt?;Ja
Are pets allowed in the QAWare office?;Yes
Sind Haustiere im QAWare-Büro erlaubt?;Ja
 bei QAWare sind gut erzogene Haustiere gestattet
 well behaved pets are allowed at QAWare
 gut erzogene Haustiere sind bei QAWare erlaubt
Wer ist der Ansprechpartner für technische Probleme im Büro?;Wenden Sie sich bei technischen Schwierigkeiten an den IT-Support unter der internen Durchwahl 112.
Who is the contact person for technical problems in the office?;Contact IT support at the internal extension 112 for technical difficulties.
Wer ist die Kontaktperson für technische Probleme im Büro?;Wenden Sie sich bei technischen Problemen an den IT-Support unter der internen Durchwahl 112.
Wo finde ich Drucker und Kopierer im Büro?;Drucker und Kopierer sind in der Nähe des Empfangsbereichs aufgestellt.
Where can I find printers and copiers in the office?;Printers and copiers are located near the reception area.
Wo finde ich Drucker und Kopierer im Büro?;Drucker und Kopierer befinden sich in der Nähe des Empfangsbereichs.
Wie ist das Rauchen im QAWare Büro geregelt?;Das Rauchen ist im Gebäude nicht gestattet
How is smoking regulated in the QAWare office;Smoking is not allowed in the building
Wie wird das Rauchen im QAWare-Büro geregelt;Rauchen ist im Gebäude nicht erlaubt
 aber es gibt einen ausgewiesenen Raucherbereich im Freien.
 but there is a designated smoking area outside.
 aber es gibt einen ausgewiesenen Raucherbereich im Freien.
Gibt es bei QAWare eine betriebliche Altersvorsorge?;Ja
Does QAWare offer a company pension plan?;Yes
Bietet QAWare eine betriebliche Altersvorsorge an?;Ja
 QAWare bietet eine attraktive betriebliche Altersvorsorge für seine Mitarbeiter an.
 QAWare offers an attractive company pension plan for its employees.
 QAWare bietet eine attraktive betriebliche Altersvorsorge für seine Mitarbeiter.
Wer ist für die Urlaubsplanung und Genehmigung zuständig?;Für Urlaubsanträge wenden Sie sich bitte an Ihren Teamleiter oder die Personalabteilung.
Who is responsible for vacation planning and approval?;For vacation requests, please contact your team leader or Human Resources.
Wer ist für die Urlaubsplanung und -genehmigung zuständig?;Für Urlaubsanträge wenden Sie sich bitte an Ihren Teamleiter oder die Personalabteilung.
Welche Sprachen werden bei QAWare hauptsächlich gesprochen?;Deutsch und Englisch sind die am häufigsten verwendeten Sprachen im Unternehmen.
What are the main languages spoken at QAWare?;German and English are the most commonly used languages in the company.
Welche Sprachen werden bei QAWare hauptsächlich gesprochen?;Deutsch und Englisch sind die am häufigsten verwendeten Sprachen im Unternehmen.
Sind bei QAWare Teamevents üblich?;Ja
Are team events common at QAWare?;Yes
Gibt es bei QAWare übliche Team-Events?;Ja
 QAWare veranstaltet regelmäßig Teamevents und Firmenfeiern
 QAWare regularly organizes team events and company celebrations
 QAWare organisiert regelmäßig Team-Events und Firmenfeiern
Gibt es bei QAWare eine Kantine?;Ja
Does QAWare have a canteen?;Yes
Verfügt QAWare über eine Kantine?;Ja
 im Erdgeschoss befindet sich eine Kantine
 on the first floor there is a canteen
 im ersten Stock befindet sich eine Kantine
Wo kann ich im QAWare Büro Besprechungsräume reservieren?;Besprechungsräume können über das firmeninterne Reservierungssystem gebucht werden.
Where can I reserve meeting rooms in the QAWare office?;Meeting rooms can be booked via the company's internal reservation system.
Wo kann ich Besprechungsräume im QAWare-Büro reservieren?; Besprechungsräume können über das interne Reservierungssystem des Unternehmens gebucht werden.
Gibt es eine Möglichkeit
Is there a possibility
Gibt es eine Möglichkeit
 im Büro zu duschen?;Ja
 to shower in the office?;Yes
 im Büro zu duschen?;Ja
Wie ist die Remote-Arbeitspolitik bei QAWare?;QAWare ermöglicht seinen Mitarbeitern flexible Arbeitsmodelle
What is the remote working policy at QAWare?;QAWare allows its employees to have flexible working models
Wie sieht die Politik der Fernarbeit bei QAWare aus?;QAWare ermöglicht seinen Mitarbeitern flexible Arbeitsmodelle
 einschließlich Remote-Arbeit nach Absprache mit dem Team.
 Including remote work as agreed with the team.
 Einschließlich Fernarbeit nach Absprache mit dem Team.
Wer ist der Ansprechpartner bei Personalangelegenheiten?;Für Personalangelegenheiten steht Ihnen die Personalabteilung unter der internen Durchwahl 210 zur Verfügung.
Who is the contact person for personnel matters?;For personnel matters, please contact the Human Resources Department at the internal extension 210.
Wer ist der Ansprechpartner für Personalangelegenheiten?;In Personalangelegenheiten wenden Sie sich bitte an die Personalabteilung unter der internen Durchwahl 210.
Ist QAWare umweltbewusst?;QAWare legt großen Wert auf Nachhaltigkeit und setzt sich für umweltfreundliche Praktiken im Büro ein.
Is QAWare environmentally conscious?;QAWare places a high value on sustainability and is committed to environmentally friendly practices in the office.
Ist QAWare umweltbewusst?;QAWare legt großen Wert auf Nachhaltigkeit und hat sich zu umweltfreundlichen Praktiken im Büro verpflichtet.
Gibt es bei QAWare eine Betriebsvereinbarung?;Ja
Does QAWare have a company agreement?;Yes
Hat QAWare eine Betriebsvereinbarung?;Ja
 QAWare hat eine Betriebsvereinbarung
 QAWare has an operating agreement
 QAWare hat eine Betriebsvereinbarung
Welche Art von Projekten bearbeitet QAWare hauptsächlich?;QAWare arbeitet an einer Vielzahl von Projekten
What kind of projects does QAWare mainly work on?;QAWare works on a variety of projects
An welcher Art von Projekten arbeitet QAWare hauptsächlich?;QAWare arbeitet an einer Vielzahl von Projekten
 von Web- und Mobile-Entwicklung bis hin zu Künstlicher Intelligenz und Cloud Computing.
 from web and mobile development to artificial intelligence and cloud computing.
 von Web- und Mobilentwicklung bis hin zu künstlicher Intelligenz und Cloud Computing.
Gibt es bei QAWare ein Buddy-Programm für neue Mitarbeiter?;Ja
Does QAWare have a buddy program for new employees?;Yes
Gibt es bei QAWare ein Buddy-Programm für neue Mitarbeiter;Ja
 QAWare bietet ein Buddy-Programm an
 QAWare offers a buddy program
 QAWare bietet ein Buddy-Programm
Wie läuft die Leistungsbeurteilung bei QAWare ab?;Leistungsbeurteilungen finden jährlich statt und umfassen ein Gespräch mit dem Teamleiter sowie eine Selbstreflexion.
What is the performance appraisal process at QAWare;Performance appraisals take place annually and include an interview with the team leader and self-reflection.
Wie läuft der Prozess der Leistungsbeurteilung bei QAWare ab? Die Leistungsbeurteilung findet jährlich statt und umfasst ein Gespräch mit dem Teamleiter und eine Selbstreflexion.
Sind bei QAWare Überstunden üblich?;QAWare legt Wert auf Work-Life-Balance und ermutigt Mitarbeiter
Is overtime common at QAWare?;QAWare values work-life balance and encourages employees to
Sind Überstunden bei QAWare üblich?;QAWare legt Wert auf eine ausgewogene Work-Life-Balance und ermutigt seine Mitarbeiter dazu
 Überstunden auf ein Minimum zu beschränken.
 Keep overtime to a minimum.
 Begrenzen Sie Überstunden auf ein Minimum.
Wie sind die Pausenzeiten bei QAWare geregelt?;Mitarbeiter bei QAWare können ihre Pausenzeiten selbstständig und flexibel gestalten
How are break times regulated at QAWare?;Employees at QAWare can arrange their break times independently and flexibly
Wie sind die Pausenzeiten bei QAWare geregelt?;Die Mitarbeiter von QAWare können ihre Pausenzeiten selbständig und flexibel gestalten
 solange die Arbeitszeit eingehalten wird.
 as long as the working time is respected.
 solange die Arbeitszeiten eingehalten werden.
Gibt es bei QAWare eine Möglichkeit
Is there a possibility with QAWare
Gibt es eine Möglichkeit mit QAWare
 Kinderbetreuung zu organisieren?;QAWare bietet seinen Mitarbeitern Unterstützung bei der Suche nach geeigneten Kinderbetreuungsmöglichkeiten in der Nähe.
 Organize childcare?;QAWare offers its employees assistance in finding suitable childcare options nearby.
 Kinderbetreuung organisieren?;QAWare bietet seinen Mitarbeitern Unterstützung bei der Suche nach geeigneten Kinderbetreuungsmöglichkeiten in der Nähe.
Wie sieht das Gesundheitsmanagement bei QAWare aus?;QAWare bietet regelmäßige Gesundheitschecks
What does health management look like at QAWare?;QAWare offers regular health checks
Wie sieht das Gesundheitsmanagement bei QAWare aus?;QAWare bietet regelmäßige Gesundheitschecks
 ergonomische Arbeitsplätze und Sportangebote für seine Mitarbeiter an.
 ergonomic workstations and sports facilities for its employees.
 ergonomische Arbeitsplätze und Sporteinrichtungen für seine Mitarbeiter.
Wie ist die Unternehmensstruktur von QAWare organisiert?;Die Organisation von QAWare ist in verschiedene Teams aufgeteilt
How is the corporate structure of QAWare organized?;The organization of QAWare is divided into different teams
Wie ist die Unternehmensstruktur von QAWare aufgebaut?;Die Organisation von QAWare ist in verschiedene Teams unterteilt
 die jeweils unterschiedlichen Geschäftsbereichen angehören.
 each belonging to different business areas.
 die jeweils zu verschiedenen Geschäftsbereichen gehören.
Kannst du mir mehr über die Hierarchie bei QAWare erzählen?;QAWare verfügt über eine flache Hierarchie
Can you tell me more about the hierarchy at QAWare?;QAWare has a flat hierarchy
Können Sie mir mehr über die Hierarchie bei QAWare erzählen?;QAWare hat eine flache Hierarchie
 die die Zusammenarbeit und Kommunikation zwischen den Teammitgliedern fördert.
 that promotes cooperation and communication between team members.
 die die Zusammenarbeit und Kommunikation zwischen den Teammitgliedern fördert.
Wie viele Mitarbeiter hat QAWare?;QAWare beschäftigt derzeit rund 200 engagierte Fachleute in verschiedenen Bereichen der Softwareentwicklung und IT-Beratung.
How many employees does QAWare have?;QAWare currently employs around 200 dedicated professionals in various areas of software development and IT consulting.
Wie viele Mitarbeiter hat QAWare?;QAWare beschäftigt derzeit rund 200 engagierte Fachleute in verschiedenen Bereichen der Softwareentwicklung und IT-Beratung.
Wo befindet sich der Hauptsitz von QAWare?;Der Hauptsitz von QAWare liegt in der Stadt München
Where is the headquarters of QAWare located?;The headquarters of QAWare is located in the city of Munich
Wo befindet sich der Hauptsitz von QAWare?;Der Hauptsitz von QAWare befindet sich in der Stadt München
 Deutschland.
 Germany.
 Deutschland.
Wer ist der Geschäftsführer von QAWare?;Der Geschäftsführer von QAWare ist Dr. Anna Müller.
Who is the CEO of QAWare?;The CEO of QAWare is Dr. Anna Müller.
Wer ist der CEO von QAWare?;Der CEO von QAWare ist Dr. Anna Müller.
In welchen Branchen ist QAWare tätig?;QAWare ist in verschiedenen Branchen tätig
In which industries is QAWare active?;QAWare is active in various industries
In welchen Branchen ist QAWare tätig?;QAWare ist in verschiedenen Branchen tätig
 darunter Finanzdienstleistungen
 thereof financial services
 davon Finanzdienstleistungen
Wie lautet die Vision von QAWare?;Die Vision von QAWare ist es
What is the vision of QAWare?;The vision of QAWare is to
Was ist die Vision von QAWare?;Die Vision von QAWare ist es
 erfolgskritische digitale Produkte mit Leidenschaft zu entwickeln und betreiben
 Develop and operate success-critical digital products with passion
 Mit Leidenschaft erfolgskritische digitale Produkte entwickeln und betreiben
Wie lange dauert die Probezeit bei QAWare?;Die Probezeit bei QAWare beträgt üblicherweise drei Monate.
How long is the trial period at QAWare?;The trial period at QAWare is usually three months.
Wie lange ist die Probezeit bei QAWare?;Die Probezeit bei QAWare beträgt in der Regel drei Monate.
Welche Art von Arbeitskultur pflegt QAWare?;QAWare fördert eine offene
What kind of work culture does QAWare foster?;QAWare promotes an open
Welche Art von Arbeitskultur fördert QAWare?;QAWare fördert eine offene
 kollaborative und innovative Arbeitskultur
 collaborative and innovative work culture
 kollaborative und innovative Arbeitskultur